浮かない顔でゴロゴロしてどうしたんですか?疲れとか溜まっちゃってます?あ、自己紹介がまだでした。こんばんは、私は天使です。この部屋からもやっとしたものを感じたんで、ちょっと覗きに来ちゃいました。
そしたらあんな女、あなたが横になってゴロゴロしてたから声をかけたんです。うーん、やっぱり癒しが必要そうな顔してますね。というわけで、今からあなたのことを癒そうと思うんですけど、時間あります?
ゴロゴロしてたくらいだから大丈夫ですよねよしそれじゃあテキパキ癒しちゃいましょうえ?天使に癒されるの初めてなんですか?そもそもなんでそんなことをしてくれるのかって?それはですねうーん
細かい理由はいろいろとあるんですけど、簡単に言うと、私たちのお仕事が人の助けになることだからです。天使って、あなたが思ってるよりもずっと身近な存在なんですよ。時に人を癒し、想像力を育み、ひらめきを与え、悪しき存在から守ったりもするんです。
あとは人々の心の支えになったり、こっそり生活の手助けをしたり。人間は簡単に堕落しちゃうんで公にはなってませんけど、あなたの生活にも密接な関わりがあるんですよ。
そして、私たちが人を癒し、助けるお仕事が少しずつ積み重なって、世界の平和へと繋がっていくんです。だいたいこんな感じなんですけど、わかりました?なんとなくわかってもらえたなら、それで十分です。あなたのためだし、私のためでもありますから。
目一杯癒されちゃってくださいね私の力を感じ取って集中してくれたらそれでいいんですけど初めてだとどうしていいかわかりませんよねそれじゃあ1から始めましょうか横になった状態でお祈りをするみたいに手のひらを合わせたら
指を組んで胸の上に乗せてくださいそうそうそんな感じで大丈夫ですそのポーズは大切な話を聞くときのポーズですからしっかり覚えておいてくださいねその状態で少し深呼吸をしましょう
大きく息を吸ってゆっくり吐いて大きく息を吸って吐いて吸って
吸って吐いて少し深呼吸をするだけでゆったりしてきましたよねいい感じですそのまま目をつむって私の声に耳を傾けてください
あなたは辛いことがあったとき一人で背負い込んでいませんか?助けを求めるということを無意識に避けてはいませんか?一人で背負い込まずに助けを求めるのはとても大切なことです等身大の自分を受け入れるのは
とても大切なことですあなたは一人ではありません誰かを頼るのが嫌なのでしたら私を頼ってください私に癒しを求めてください私に癒しを求めたという事実もまたあなたを癒すことへと繋がっていきます
世界の見え方というものは、考え方一つで変わるものです。大きな壁があったとしても、無理に乗り越える必要はありません。横道にそれても構いません。大切なのは、あなたの足で一歩ずつ進むことなのです。
歩き疲れてしまったのなら少し休みましょう私だけはあなたを癒し全てを受け入れますだから今は私を信じてください私を信じ求めてください私だけはあなたを癒し
全てを受け入れます私の言葉であなたの考え方が少しでも変わったのならとても嬉しいですそれでは両手の指を解いて楽なように下ろしてください
あなたの世界はあなたの認識したものだけが存在しています。今は私とあなただけ。二人っきりなんですから、いっぱい甘えて依存してもいいんですよ。ぜーんぶ受け入れてあげますから。何もかも忘れて、私に身を委ねてください。
そうしたらとっても気持ちよく楽になっていきますよそれじゃあ今度はあなたの体を癒しちゃいますね天使の体には癒しの力があるんです
だからあなたと直接触れ合うことで、体を癒すことができるんですよ。右手のひらから始めますから、右手を開いて手のひらに意識を集中してください。そして、私の力が右手のひらから流れ込んでくるのをイメージしてください。
私の手のひらがあなたの右手に重なるようにゆっくりゆっくりと近づいていく手のひらが触れ合いそうなくらい近づいていく近づけるだけでも効果がありますから
手のひらがじんわりと温かく感じるかもしれませんそれじゃあ手合わせますね手のひらが触れ合うと私の手から温かさが伝わって手のひら全体に広がっていく
手をぬるま湯につけた時のように、右手が徐々に温かくなっていく。温かく感じるのは、私の力が作用している証拠です。あなたの手から、とっくん、とっくんって、温かいの、感じますよ。
もっとキュッとした方が効果がありますから、指、絡ませちゃいますね。私の指をあなたの指の間に入れて、キュッと握って…恋人つなぎ…ですね。
感覚になれるまで少し手を繋いだままでいましょうかこうやって手を握ってキュッてすると暖かくて落ち着きますよねさっきよりトクントクンしてますよ
どうしたんですか?なんて、冗談ですよ。それじゃあ今度は、右腕全体を癒していきますね。ゆったりと楽な状態で、私の温もりを感じていてください。繋いだ手を解いて、
右腕から右肘までゆっくりと撫で上げていくとじわじわと温かさがのぼってくるそのまま右肘から右肩まで撫で上げていくとゆっくりゆっくりと
温かさが昇ってくる肩に着いたらそこから鎖骨の上を通って首から左の肩へ私の温かさを感じた場所が癒されて力が抜けて
楽になっていきますよ左肩から左手まで温かい手が滑り降りていくのが気持ちいい最後に左手もキュッと握ってこれで両腕はバッチリです
肩の力が抜けて、腕が少し重たく感じるかもしれませんけど、それは力が抜けてリラックスした、腕本来の重さです。何にも考えずにリラックスするのって、とっても気持ちいいんですよ。次は、
頭から体にかけて癒していきますね今からあなたのおでこに私の手を置きますから手を置いたらおでこから温かさが頭の中をいっぱいに広がってくるのをイメージしてください私がおでこにそっと手を当てると
そこからじんわりとした温かさが伝わってくるおでこから目のあたりへ温かさが広がって頭の中全体に浸透してくるこのぬくもりはあなたの悩みも解きほぐしていきますから頭が軽ーくなるかもしれません
今は私に甘えてもいいって言いましたよねほらいい子いい子可愛いですよ頭を撫でられるのって安心しますよねほら
もっと私に、心も体も、預けちゃってください。あなたはただ、楽に息をして、ぼんやりとしていればいいんですよ。いい子、いい子。いい子、いい子。
私の手で撫でられるのは心地いい私の手で撫でられるのは気持ちいい私に頭を撫でられていると心も軽く楽になっていくずっとこんな風に甘やかされたかったんですよね
いいですよ。いくらでも甘やかしてあげます。いいか…いいか…いいか…いいか…このまま撫でてたら、眠っちゃいそうですね。
次は…体の方も癒していきましょうか。頬から顎…首筋を撫で下ろして…胸の…心臓の上に手を乗せて…ドクン…ドクン…ってしてますね。
さっきから耳元に寄るたびにビクってしてますけど、耳弱いんですか?じゃあちょっとだけいたずらしちゃいましょうか。
ゾワゾワしちゃいます?ちょっと味見しちゃいますね
可愛らしい反応ですね心臓が今までで一番ドクドクしてましたよ他の部分は手でやるにはちょっと広いんで体全体を使って癒していきますねさっきギュってした方が効果があるって言いましたよね
じゃあ、こっち側からあなたの体に抱きついていきます。腕を抱えて、腰を寄せて、足を絡ませて、体をぴったりとくっつけて、
ぎゅーってしてあげますいろいろなところが当たっちゃいますけどあなたを癒すためですからほらもっと私を近くに感じてください私の声を息遣いを匂いを
柔らかさをもっと感じてくださいそうすればあなたの体はどんどん温かく気持ちよくなっていきますよ柔らかな胸温かな手絡みつく足そして
私の声や息遣いまでがとても近く近く感じてしまうほらもっともっと私にしてほしいことがあるんですよね
ぎゅーってするだけじゃなくてもっと他にしてほしいことがあるんですよねしたいことがあるんですよねあなたのおでこに手を当ててるときに伝わってきましたよ考えてることくらいわかりますよ
天使なんですからエッチなことしたいんですよね?いいですよしてあげますでもここだと他の天使に見つかった時に困りますから私の秘密の場所まで一緒に来てください